*** TP ***

1. Créer une interface de gestion des catégories permettant
les opérations CRUD. L'utilisateur pourra:
- voir la liste des catégories 
//check

- ajouter une catégorie 
//check

- modifier une catégorie 
//check

- supprimer une catégorie
//check

N.B: pour les plus intrépides, créer une version plus élaborée
avec une possibilité de définir des sous-catégories.
Exemple:
  Art -> Peinture, Musique, etc.
  Sport -> Football, Tennis, etc.

//CHEEEEEEEECK

2. Modifier les formulaires d'ajout 
//check

et de modification
//check

d'une question. Les options du menu déroulant des catégories
devront provenir de la base de données.

3. Modifier la colonne "Niveau" du tableau des questions. 
//check
Au lieu d'afficher une valeur numérique (1, 2, etc...),
on affichera le texte correspondant (facile, moyen, etc...)
